1.人力资源。创建一个简单的雇员姓名和编号的程序。让用户输入一组雇员姓名和编号。
你的程序可以提供按照姓名排序输出的功能，雇员姓名显示在前面，后面是对应的雇员编号。
附加题：添加一项功能，按照雇员编号的顺序输出数据。

2.以特殊方式跟管理员打招呼：创建一个至少包含5 个用户名的列表，且其中一
个用户名为'admin'。想象你要编写代码，在每位用户登录网站后都打印一条问候消息。
遍历用户名列表，并向每位用户打印一条问候消息。
 如果用户名为'admin'，就打印一条特殊的问候消息，如“Hello admin, would you
like to see a status report?”。
 否则，打印一条普通的问候消息，如“Hello Eric, thank you for logging in again”。

3.处理没有用户的情形：在为完成练习2编写的程序中，添加一条if 语句，检
查用户名列表是否为空。
 如果为空，就打印消息“We need to find some users!”。
 删除列表中的所有用户名，确定将打印正确的消息。

4.检查用户名：按下面的说明编写一个程序，模拟网站确保每位用户的用户名
都独一无二的方式。
 创建一个至少包含5 个用户名的列表，并将其命名为current_users。
 再创建一个包含5 个用户名的列表，将其命名为new_users，并确保其中有一两
个用户名也包含在列表current_users 中。
 遍历列表new_users，对于其中的每个用户名，都检查它是否已被使用。如果是
这样，就打印一条消息，指出需要输入别的用户名；否则，打印一条消息，指
出这个用户名未被使用。                                                                                                                                                                                                                                                                                            